‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫أخبرتك، الأمر سهل للغاية‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف يا (فرانكي)‬
‫يا (أرنولد فلاس)‬
‫مقبوض عليك بتهمة قتل (ليون وينكلر)‬
‫هل تعتقد حقاً أن الرجال‬
‫سيسمحون لك باعتقالي؟‬
‫اصمت يا (فلاس)‬
‫تعال إلى هنا يا (بنغوين)، أنت قرد ذكي‬
‫وأنا المسؤول عن حديقة الحيوانات‬
‫لم أعتقد أنك ستكونين أنت‬
‫يا عزيزتي، بوسعك الخروج الآن‬
‫محق كالعادة يا صديقي‬
‫- عليك الذهاب!‬
‫- "أقسم يا (بوتش)..."‬
‫"سأعود وأقتل (بنغوين)"‬
‫لا، أرجوك! أرجوك!‬
‫هل أنت متأكد من أنه تم القضاء‬
‫على (فيش موني) الآن؟‬
‫حاولت القضاء على (فالكون) وفشلت‬
‫في آخر مرة رأيتها فيها‬
‫كان (فيكتور زاس) يحاصرها‬
‫يمكننا أن نفترض إما أنها لاقت حتفها‬
‫أو أنها بحالة سيئة للغاية‬
‫نخبك إذاً!‬
‫يخلق هذا فرصاً مثيرة للاهتمام‬
‫سيعاني (فالكون) ليحافظ على منطقتها‬
‫- وإن تحركنا بسرعة...‬
‫- هذا ما أفكر فيه تماماً‬
‫في الواقع، بادرت في المطالبة‬
‫بناديها الليلي تحت اسمك بالطبع‬
‫حقاً؟‬
‫أحسنت التفكير‬
‫طائر في اليد جزء من عشرة‬
‫طيور على الشجرة، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫ورد اتصال من أجلك أيها الزعيم‬
‫- تحدث‬
‫- "مرحباً يا (سال)"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- تبدو متفاجئاً، فلأخمن‬
‫أخبرك صديقك الصغير (بنغوين)‬
‫بأنني لاقيت حتفي‬
‫بأحسن الأحوال‬
‫أنا فقط في عطلة لبعض الوقت وحسب‬
‫"لن أكذب"‬
‫"اعتقدت أن الأمر سينتهي بي في القمة‬
‫ولكن بدلاً عن ذلك تم التلاعب بي"‬
‫"اتضح أن (بنغوين)‬
‫كان يعمل لصالح (فالكون) طوال الوقت"‬
‫تلاعبا بنا كمغفلين‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫بالفعل، أخبرني بنفسه‬
‫قبل اقتلاع أحشاءه مباشرة‬
‫تفهمين سبب كوني مرتاباً‬
‫باعتبار أنك من يخبرني بهذا‬
‫"استيقظ أيها الأبله"‬
‫"تعني أن تخبرني أنك طوال الوقت‬
‫لم تشك في أي شيء؟"‬
‫وأنه لم يظهر أي زلة‬
‫اضطر لتفسيرها؟‬
‫"أو أنك ربما أردت‬
‫تصديق أكاذيبه"‬
‫"ولكنه لا يزال يزعجك، أليس كذلك؟"‬
‫- "الشك"‬
‫- "نعم سيدي"‬
‫إنه موجود أمام عينيك‬
‫على شكل لطخة‬
‫لا تسمح لذلك بأن يحصل مجدداً‬
‫ربما عدة مرات‬
‫"حان الوقت لتحل مشكلاتك يا (سالفادور)"‬
‫وتذكر من فتح عينيك‬
‫- آمل أنها ليست أخباراً سيئة‬
‫- لا، عليّ الذهاب إلى شمال الولاية‬
‫لرؤية شاب بشأن موضوع معين‬
‫تعال معي، بوسعنا التحدث عن الفرص‬
‫طبعاً‬
‫- دعني أسرع إلى المنزل...‬
‫- علينا الذهاب الآن، في الحال‬
‫ممتاز!‬
‫أحب الذهاب بجولة في السيارة‬
‫- يا للروعة!‬
‫يا (هارفي)؟‬
‫- أيتها النقيب‬
‫- ماذا لدينا؟‬
‫في وقت ما من الأمس‬
‫تم تقييد الرجل المحظوظ بكرسي‬
‫وكان وجهه نحو الأسفل‬
‫ورفع من أحد الجوانب‬
‫وجده موظف صعد للتدخين‬
‫هذا الصباح‬
‫كيف وصل إلى السطح؟‬
‫هل ترين البكرة هناك؟‬
‫تخميني، أن القاتل أعاده‬
‫عانى الرجل كثيراً‬
‫ليعيده إلى الأعلى‬
‫لماذا لم يتركه متدلياً وحسب؟‬
‫- صباح الخير أيتها النقيب‬
‫- صباح الخير يا (إد)‬
‫كلما أزلت مني كلما ازداد حجمي‬
‫فماذا أكون؟‬
‫نحن فوق السطح يا (نيغما)‬
‫فلا تغضبني‬
‫- حفرة، أنا حفرة‬
‫- حسنًا، ما هو الرابط؟‬
‫يوجد ثقب، شق جراحي‬
‫في بطن الضحية‬
‫أجري بعد الوفاة بالتأكيد‬
‫تخميني، أن القاتل‬
‫كان يبحث عن شيء ما‬
‫سيكون عليّ فحص الجثة‬
‫بشكل كلي في المختبر‬
‫- تعني أن الطبيب الشرعي سيفعل‬
‫- حسناً ولكن...‬
‫أنت متخصص في التحاليل الجنائية يا (إد)‬
‫الجثث هي اختصاص الطبيب (غيرا)‬
‫وقدم شكاوى رسمية ، لا يمكنني‬
‫التغطية على أفعالك بعد الآن‬
‫أفهمك يا سيدتي‬
‫بشكل واضح ومفهوم‬
‫- أين (غوردن)؟‬
‫- ينجز مهاماً شخصياً، سيأتي قريباً‬
‫لا تقف على هذا القرب‬
‫من الحافة‬
‫هل أنت قلقة بشأني أيتها النقيب؟‬
‫تعرفين أنني لا أبدأ‬
‫في الشرب قبل الظهيرة‬
‫هل عليّ أن أوضحه لك أكثر؟‬
‫كان للمحقق (فلاس) أصدقاء كثر‬
‫واعتقله شريكك بتهمة القتل‬
‫الحوادث تحصل‬
‫- وضعت الأصفاد في يديه‬
‫- ولهذا علينا جميعاً توخي الحذر‬
‫فليذهبوا إلى الجحيم!‬
‫"مدينة (غوثام)"‬
‫(باربرا)؟‬
‫- مرحباً‬
‫- أفلتني!‬
‫- منذ متى وأنت هنا؟‬
‫- ليلة البارحة فقط‬
‫وجئت عدة مرات من قبل أيضاً‬
‫عرفت أن صديقتك رحلت‬
‫وسمعت أنهم سيرسلونك‬
‫إلى مصح المجانين‬
‫ولهذا فكرت أنه من الأفضل‬
‫النوم هنا بدلاً عن النوم في الشارع‬
‫- هل رأيت (باربرا)؟‬
‫- لا‬
‫هل انتهت الأمور بينكما؟‬
‫هل أنت متأكد من أن عليك أن تكون هنا إذاً؟‬
‫ربما أنت من يقتحم الشقة‬
‫مررت لأسلم المفاتيح‬
‫اذهبي وأحضري أغراضك‬
‫لماذا؟ إلى أين تأخذني؟‬
‫لن تبقي هنا ولا في الشارع، سأجد لك مكاناً آمناً‬
‫آمناً، آمناً مثل قصر عائلة (واين)؟‬
‫- كانت تلك آخر أفكارك العظيمة‬
‫- مكاناً آخر إذاً‬
‫لا تزالين آخر شاهدة لديّ‬
‫فيما يخص جرائم قتل عائلة (واين)‬
‫- ألم تتحدث إلى (بروس) منذ عودته؟‬
‫- كلا، لماذا؟‬
‫لأنه سبق أن أخبرته‬
‫لم أرَ شيئاً، كذبت‬
‫مؤسف ما حدث لحبيبتك‬
‫فهي تمتلك أغراضاً جيدة‬
‫مهلاً، توقفي!‬
‫حضر المحقق (جيمس غوردن)‬
‫لرؤيتك يا سيد (بروس)‬
‫- مرحباً أيها المحقق‬
‫- (بروس)‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، أشكرك‬
‫كنت لآتي قبل الآن‬
‫ولكن كانت الأمور جنونية بعض الشيء‬
‫- كنت غائباً لفترة من الزمن‬
‫- في (سويسرا)‬
‫ربما كانت خطوة حكيمة‬
‫رأيت (سيلينا كايل)‬
‫أخبرتني أنها كذبت‬
‫- لم تر شيئاً‬
‫- أجل‬
‫هذا ما أخبرتني به‬
‫اختلقت القصة لتخرج من الإصلاحية‬
‫من الممكن أنها تقول هذا الآن‬
‫لأنها تشعر بالخوف‬
‫- قد يكون هذا مفهوماً بعد ما حدث‬
‫- لا‬
‫فهي لا تخاف بسهولة‬
‫أصدقها، لم ترَ القاتل‬
‫اسمع هذا مؤسف، ولكن هذا لا يعني‬
‫أننا عدنا إلى نقطة البداية‬
‫أرسل أحدهم قتلة في إثرها‬
‫المذنب فقط من سيفعل هذا‬
‫أجل، وقاد قتلتها الأغبياء إلى القصر‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫في جميع الأحوال‬
‫لا داعي لأن تقلق لأمر القضية بعد الآن‬
‫- هذا ليس وقت الاستسلام يا (بروس)‬
‫- لا أستسلم‬
‫- لا أفهم‬
‫- وعدت منذ عدة أشهر بأنك ستجد من قتل والديّ‬
‫وفي غضون كل ذلك الوقت، تمكنت‬
‫من إيجاد شاهدة واحدة واتضح أنها كاذبة‬
‫- يتطلب تحقيق كهذا وقتاً‬
‫- أتفهم ذلك‬
‫ولكن لا أريدك أن تشعر‬
‫بأنك ملزم بعهد لا يمكنك الوفاء به‬
‫أحررك من وعدك‬
‫سأتابع التحقيق بنفسي‬
‫- يا (بروس)‬
‫- أجل، لما حاولت ذلك يا صاح‬
‫حالما يقرر السيد (بروس)‬
‫لا يمكن مجادلته‬
‫لا يمكنه متابعة القضية بمفرده‬
‫- إنها خطيرة جداً‬
‫- عندها سيكون عليّ الاهتمام به‬
‫هل أرافقك إلى الباب؟‬
‫مرحباً أيها النعس‬
‫لقد وصلنا‬
‫هل تشتم ذلك الهواء؟‬
‫إنه هواء الريف‬
‫فلنحضر بعض الطعام‬
‫طعام‬
‫ممتاز‬
‫- أين الرجل؟‬
‫- أي رجل؟‬
‫الرجل المعني‬
‫سيأتي قريباً‬
‫ألا يعجبك مذاق القهوة؟‬
‫- يعجبني مذاق القهوة‬
‫- ماذا عن الشوفان؟‬
‫- إنه لذيذ أيضاً‬
‫- أليس من الجميل مغادرة المدينة؟‬
‫بعيداً عن الدخان والضوضاء‬
‫بوسعي أخيراً سماع نفسي‬
‫وأنا أفكر‬
‫الأمر برمته بسيط‬
‫وواضح وصريح جداً هنا‬
‫هواء عليل وشوفان‬
‫- وأصدقاء طيبون‬
‫- كم أن هذا صحيح‬
‫في مدينة (غوثام)، لا يتسنى لنا‬
‫أي وقت للتواصل والتفكير مطلقاً‬
‫- هل تفهم ما أقوله؟‬
‫- بالطبع‬
‫الرجل المعني...‬
‫- بمَ هو معني؟‬
‫- توقف عن القلق بشأن الرجل‬
‫هل تعرف فيم كنت أفكر؟‬
‫هذا جنوني‬
‫مدينة (إنديان هيل)‬
‫تعرف مكب النفايات في (أركام)‬
‫الذي قايضته لـ(فالكون) مقابل روحك‬
‫- كيف يمكنني أن أنسى؟ أنا ممتن لك إلى الأبد‬
‫- أجل، اقترحت ذلك وهمست به في أذني‬
‫إنها أرض لا قيمة لها‬
‫ولكن هل كانت‬
‫عديمة القيمة إلى هذه الدرجة؟‬
‫فقد وافق (فالكون)‬
‫على ذلك بسرعة شديدة‬
‫كانت هدية رمزية، احتاج ببساطة أن‬
‫يحفظ ماء وجهه بعد وفاة (نيكولاي)...‬
‫لن تصدق الأمر، إنه الأمر الآخر‬
‫الذي كنت أفكر فيه‬
‫القتال مع (نيكولاي)، عندما قتل (فرانكي)‬
‫كم طعنة تلقى، عشر طعنات؟‬
‫لا أتذكر عدد الطعنات بالضبط‬
‫إلا أنه كان تبادل إطلاق نار‬
‫كيف قُتل (فرانكي) بواسطة سكين؟‬
‫لطالما أزعجتني تلك الحقيقة‬
‫بصراحة، لست مفيداً كثيراً‬
‫عندما يتطلب الأمر قوة جسدية‬
‫أعتذر عن عدم تمكني من إنقاذه‬
‫كنت أسترجع الذكريات وحسب‬
‫لا تلم نفسك بشأن ذلك‬
‫- ألا يتمتع كل منا بمهارته الخاصة؟‬
‫- أجل، صحيح‬
‫أنا...‬
‫أنا سريع للغاية‬
‫بالنسبة إلى رجل ضخم‬
‫أجل، أنت كذلك‬
‫سأخرج لاستنشاق بعض الهواء‬
‫هلا تنتظر الرجل المعني‬
‫الرجل، صحيح‬
‫ما رأيك بأن نتحدث بصراحة من البداية‬
‫لئلا نضطر لمواصلة فعل هذا؟‬
‫- "أيها المحقق (بولوك)؟"‬
‫- إنه اسمي، لا تقوليه بصوت عال‬
‫أنا (سكوتي مولينز)‬
‫اتصلت بي بشأن (آدم جودوسكي)‬
‫الآنسة (مولينز)، أجل‬
‫شكراً على حضورك‬
‫آنسة أم سيدة؟‬
‫- آنسة‬
‫- جيد، رجاءً‬
‫إذاً...‬
‫من أين تعرفين السيد (جودوسكي)؟‬
‫كنت كفيلته نوعاً ما‬
‫إننا ضمن مجموعة دعم معاً‬
‫- توفي، أليس كذلك؟‬
‫- لماذا تقولين هذا؟‬
‫هذا قسم جرائم القتل‬
‫وأنت محقق في جرائم القتل‬
‫وجدنا جثته هذا الصباح‬
‫وكان رقمك داخل جيبه‬
‫أعطيته له منذ بعض الوقت‬
‫بدأت مؤخراً في العمل ككفيلته‬
‫أي نوع من مجموعات الدعم أنتما فيها؟‬
‫لعلاج إدمان الشراب أو العقاقير؟‬
‫بل للأشخاص الذين يعانون‬
‫من الرهاب‬
‫- أتمزحين؟‬
‫- يمكن للخوف أن يكون مدمراً‬
‫من المفيد التحدث‬
‫إلى شخص ما بشأنه‬
‫- لا تكن حقيراً‬
‫- معذرة؟‬
‫كنت على وشك أن تهزأ‬
‫لا تكن حقيراً‬
‫أنت محقة، آسف، كنت سأفعل‬
‫لن أستهزئ، تابعي رجاءً‬
‫ما الرهاب الذي كان يعاني منه‬
‫السيد (جودوسكي)؟‬
‫رهاب المرتفعات‬
‫- إن وُجد متدلياً من فوق مبنىً شاهق...‬
‫- يا للهول، هل بهذه الطريقة...‬
‫سأحتاج أسماء جميع الأشخاص في مجموعة الدعم‬
‫الأسماء مجهولة بالكامل‬
‫كان (آدم) الشخص الوحيد‬
‫الذي أعرفه شخصياً‬
‫هل تعتقد أن أحد مرتادي المجموعة‬
‫فعل هذا؟‬
‫هذا ممكن، بدا أن القاتل‬
‫يعرف بالتأكيد الرهاب الذي يعاني منه‬
‫هل أنت إيرلندية؟‬
‫يبدو أنه من الممكن‬
‫أن تكوني إيرلندية‬
‫- ما نفع هذه المعلومة بالنسبة إليك؟‬
‫- أشعر بالفضول وحسب‬
‫- متى موعد الاجتماع التالي؟‬
‫- الليلة الساعة السادسة‬
‫والأمور التي تقومون بها‬
‫تتطلب عادة، ساعة تقريباً؟‬
‫يمكنك بعدها الذهاب‬
‫وتناول العشاء‬
‫نظرياً‬
‫- نظرياً‬
‫- حسناً، سأتابع العمل على القضية‬
‫وسأتصل بك إن شعرت بحاجة‬
‫للذهاب إلى الاجتماع‬
‫سنكتشف من ارتكب الجريمة‬
‫أعدك يا آنسة (مولينز)‬
‫حسناً‬
‫فحصت المواد من مسرح الجريمة‬
‫يمكن شراء الحبال والبكرات‬
‫من أي مكان‬
‫إن كان الأمر يعنيك، فقد تتبعت‬
‫الكرسي التي كانت الضحية مقيدة إليها‬
‫أجل، أسمعك‬
‫كرسي موظف مصرف، خشبي‬
‫صنعته شركة في منطقة (ناروز)‬
‫- أقفلت أبوابها منذ أعوام‬
‫- عظيم، فلنذهب‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫إنه دليل ضعيف للغاية يا (هارف)‬
‫منذ متى يخيفك القليل من العمل؟‬
‫لا!‬
‫ما الذي كان يسعى إليه؟‬
‫حسناً‬
‫هناك، هل ترين؟ أخبرتك!‬
‫يا للعجب!‬
‫أخرج يديك من داخل الجثة‬
‫- حالاً‬
‫- كنت فقط ماراً بالمكان وراودني الفضول وحسب‬
‫بماذا كنت أفكر؟‬
‫آسف، لن يتكرر الأمر، أعدك‬
‫افعلي شيئاً حيال هذا‬
‫وإلا سأبلغ مديرك‬
‫أنا الطبيب الشرعي!‬
‫وليس هذا المعتوه الثرثار!‬
‫آسفة يا (إد)‬
‫أنت موقوف حتى إشعار آخر‬
‫أخيراً!‬
‫ولكنني وجدت شيئاً‬
‫يُشاع في الأرجاء وجود صداقة‬
‫تربطك والطبيبة (كالينتي)‬
‫- (توبكنز)؟‬
‫- أجل، نوعاً ما على ما أعتقد‬
‫هل انتهى أخيراً‬
‫كل شيء بينك وبين (باربرا)؟‬
‫أجل‬
‫أوصلت المفاتيح إلى شقتها اليوم‬
‫هل حصلت علاقة جنسية ما بعد الانفصال؟‬
‫لم تكن موجودة‬
‫هل تلاحظ أنني لا أسألك بشأن حياتك العاطفية؟‬
‫حياتي العاطفية كتاب مفتوح‬
‫قصة قصيرة وقذرة‬
‫ولكنني أعمل على استمالة صديقة الضحية‬
‫في مجموعة دعم المصابين بالرهاب‬
‫وفي حال لم تكن القاتلة‬
‫أعتقد أنني استملتها‬
‫هل عرفت سبب عدم سؤالي؟‬
‫- لا تفسد صداقتك مع الطبيبة‬
‫- سأحاول ألا أفسدها‬
‫جدياً، أنا أرغب في مسامحتك‬
‫باعتبار أنك لا تمارس الجنس‬
‫ولكن تعني القول أنك تلقي الخطابات‬
‫طوال الوقت‬
‫وتخوض الصعاب وكنت على علاقة بامرأة؟‬
‫التفكير فيما قد تفعله‬
‫إذا كنت وحيداً هو لأمر مرعب للغاية‬
‫- شرطة مدينة (غوثام)!‬
‫- ارم السكين!‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫قلت إنه دليل ضعيف، أليس كذلك؟‬
‫ادخل‬
‫آمل أن كل شيء‬
‫كما تريدين يا سيدتي‬
‫إنه كذلك، شكراً لك أيها القبطان‬
‫يمكنك رؤية مدينة (غوثام)‬
‫عبر الأفق إن أردت توديعها‬
‫لا حاجة إلى ذلك‬
‫سأعود بأقرب وقت ممكن‬
‫- إن احتجت إلى أي شيء، أخبريني‬
‫- سأفعل‬
‫هذا المحظوظ والضحية السابقة جزء‬
‫من مجموعة دعم المصابين بالرهاب نفسها‬
‫رهاب الخنازير‬
‫تحريا أمره كيف حاله؟‬
‫إنه في مستشفى (غوثام) العام‬
‫خائف حتى الموت‬
‫اضطر المسعفون لتخديره‬
‫هل كان الرجل الذي أطلقتما‬
‫النار عليه في المجموعة أيضاً؟‬
‫لا، لا نعرف هويته بعد‬
‫ونجري اختباراً لبصماته‬
‫هل هو ضالتنا‬
‫أم أننا لا نزال نبحث عن شخص آخر؟‬
‫- يصعب الجزم‬
‫- إنه ضالتنا‬
‫يعمل هذا النمط من الحمقى بمفردهم‬
‫سأمر بمجموعة الدعم‬
‫وأخبرهم بأن القضية حلتّ‬
‫- لسنا متأكدين من ذلك بعد‬
‫- يجب أن تكون أكثر تفاؤلاً‬
‫هذا صحيح، يجب أن تكون أكثر تفاؤلاً‬
‫لدينا مجرم‬
‫إحداث شق ما بعد الوفاة‬
‫على جثة الضحية الأولى غريب‬
‫كان القاتل يسعى لإيجاد شيء ما‬
‫أريد أن أعرف ما هو‬
‫سأطلب من (نيغما) أن يلقي نظرة‬
‫لا، فقد أوقف عن العمل‬
‫بحوزتك تقرير الطبيب الشرعي‬
‫الطبيب الشرعي الذي قال‬
‫إن آخر شاهد طعن نفسه حتى الموت‬
‫قي ظهره بواسطة كسارة ثلج؟‬
‫لا، لا شكراً‬
‫- (نيغما)...‬
‫- ليس هو الطبيب الشرعي‬
‫أحبه أيضاً‬
‫لكن لا شيء يمكنني فعله‬
‫ليس وفق طريقة سير الأمور‬
‫- ماذا تعنين؟‬
‫- اسمع، يسرني أننا أوقعنا بـ(فلاس)‬
‫ولكن يوجد أشخاص تلاحقهم‬
‫وأشخاص لا تلاحقهم‬
‫كل ما نفعله الآن تتم مراقبته‬
‫أمسكت بالمجرم، دعك من الأمر‬
‫- أعتذر على إقحامك بالأمر‬
‫- لا تعتذر‬
‫- ولد ذلك شعوراً جيداً‬
‫- أليس هذا صحياً؟‬
‫أيتها الآنسة (كرينغل)‬
‫أتيت لأخبرك أنني...‬
‫- هل كنت تبكين؟‬
‫- لا، أنا بخير‬
‫ولكن يمكنني رؤية الدموع‬
‫على وجهك‬
‫هل لأن صديقك المحقق (فلاس) اعتُقل؟‬
‫- ماذا تريد يا سيد (نيغما)؟‬
‫- نعم‬
‫أوقفت عن العمل‬
‫ولن أراك بعد الآن‬
‫ولهذا أردت إعادة قلم الرصاص‬
‫أخذته من مكتبك منذ بعض الوقت‬
‫وكانت نيتي إعادته‬
‫كان أطول من هذا‬
‫أنت رجل غريب يا سيد (نيغما)‬
‫ولكن أشعر بالأسف‬
‫أنك أوقفت عن العمل‬
‫أتمنى لو أن بوسعي فعل شيء حيال ذلك‬
‫تفضل بالجلوس، علينا التحدث‬
‫أشعر أن الوقت قد حان في صداقتنا‬
‫لنضع ثقتنا ببعضنا البعض‬
‫ثقة حقيقية‬
‫صراحة تامة بيننا‬
‫من دون أسرار‬
‫أوافقك الرأي بالكامل‬
‫إليك سراً لنبدأ بمناقشته‬
‫لا يوجد رجل معني بشيء، كذبت‬
‫كنت قد بدأت بالتساؤل بشأنه‬
‫- والآن دورك‬
‫- أنا؟‬
‫نحن نتحدث بصراحة‬
‫يجب أن تخبرني سراً بالمقابل‬
‫أي أسرار أخفيها عنك‬
‫أيها السيد (ماروني)؟‬
‫لا أسرار لديّ‬
‫رجاءً‬
‫بصراحة...‬
‫لا أحب الشوفان إطلاقاً‬
‫من الجيد معرفة هذا‬
‫تعجبني هذه اللعبة‬
‫سأخبرك بسر آخر‬
‫(فيش موني) على قيد الحياة‬
‫تحدثت إليها‬
‫أليس سراً جيداً؟‬
‫- ماذا قالت (فيش)؟‬
‫- لا، يجب أن تخبرني بسر أولاً‬
‫هكذا تسير اللعبة‬
‫- لا أحب القهوة كثيراً أيضاً‬
‫- هذا عادل‬
‫ماذا قالت (فيش)؟ قالت إنك و(فالكون)‬
‫كنتما تعملان معاً طوال الوقت‬
‫قالت إنك كنت تتلاعب بي كالأحمق‬
‫منذ أول يوم قابلتك فيه‬
‫كانت لتقول هذا، صحيح؟‬
‫الساقطة!‬
‫أنت لا تصدقها، صحيح؟‬
‫يجب القول إنها وضعت بعض الحوادث‬
‫في سياق مختلف ومزعج‬
‫هذا مؤسف للغاية‬
‫دورك، أخبرني سراً آخر‬
‫سراً جيداً هذه المرة‬
‫أخذت مسدسك‬
‫إنه بحوزتي هنا‬
‫هذا سر جيد‬
‫أخذته لأنني عرفت‬
‫أن (موني) اتصلت بك بطريقة ما‬
‫علمت أنك قد تصدقها‬
‫هذا لا يعني أنها تقول الحقيقة‬
‫أليست تقول الحقيقة؟‬
‫هل كنت تخدعني يا (بنغوين)؟‬
‫- أعتقد أنه دورك لتقول سراً‬
‫- أيها الحقير الوضيع!‬
‫- عاملتك كأحد أصدقائي‬
‫- كصديق قرد‬
‫أنت المسؤول عن حديقة الحيوانات‬
‫هل تتذكر؟‬
‫أخبرني سراً الآن‬
‫سأخبرك سراً واحداً إضافياً‬
‫سئمت من هذه اللعبة‬
‫- المسدس ملقم برصاصات فارغة‬
‫- كاذب!‬
‫- أنت...‬
‫- أجل‬
‫أليس سراً جيداً؟‬
‫مرحباً‬
‫- شكراً على حضورك‬
‫- سررت بتلقي مكالمتك‬
‫كيف تسير الأمور في (أركام)؟‬
‫إنها أقل حماساً منذ رحيلك‬
‫كيف تجري الأمور في قسم الشرطة؟‬
‫في الواقع، كان هذا ما آمل‬
‫أن تساعديني بشأنه‬
‫لدينا هذه القضية ولا أفهم ما الذي‬
‫كان يفعله المجرم المنشود بالضبط‬
‫وطبيبنا الشرعي مهرج نوعاً ما‬
‫- هل من خطب ما؟‬
‫- لا على الإطلاق‬
‫سوى أنه في آخر مرة التقينا فيها‬
‫كنت عاطفياً للغاية‬
‫ولهذا عندما اتصلت بي، اعتقدت...‬
‫أياً يكن، وضعت أحمر الشفاه‬
‫وتريد نصيحة في الطب الشرعي‬
‫- أنت محير للغاية‬
‫- لا أعني أن أكون كذلك‬
‫القضية مجرد عذر، أردت رؤيتك‬
‫لماذا لم تقل هذا وحسب؟‬
‫كان عليّ فعل هذا، لم أخرج في موعد منذ مدة‬
‫لذا فقدت المهارة قليلاً‬
‫آسف‬
‫حسناً، جيد‬
‫لا أحب وضع أحمر الشفاه‬
‫عن طريق الخطأ‬
‫- ما هي المسألة؟‬
‫- لا، انسي أمر القضية‬
‫- لا تقلقي‬
‫- أرجوك، أنا مهتمة‬
‫معذرة‬
‫(غوردن)‬
‫متى؟‬
‫أجل، حسناً‬
‫خذ إفادته، سآتي في الحال‬
‫- آسف، عليّ الذهاب‬
‫- أنا بخير‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- أجل، سأعيد هذه إليك‬
‫"مرحباً، معك (هارفي)"‬
‫استيقظت الضحية الثانية يا (هارفي)‬
‫وقال إنه تم اختطافه من قبل رجلين‬
‫لا يزال أحدهما طليقاً‬
‫من اللطف منك أن تأتي‬
‫وتخبرنا بما حدث‬
‫لا مشكلة‬
‫لم أرغب في أن أجعلك تقلقين ولهذا...‬
‫بصراحة، لا تبدين لي جبانة‬
‫من يعانون من الرهاب ليسوا جبناء‬
‫أعلم، تبدين سيدة قوية‬
‫هذا كل ما في الأمر‬
‫أنا قوية ولكن يصدف أنني أعاني من رهاب‬
‫أحواض السباحة وحسب‬
‫أنت تمزحين!‬
‫أفهم كيف يمكن أن يكون ذلك رهاباً‬
‫لدى الجميع تقريباً شيئاً يخشونه‬
‫أنا متأكدة من أنه في حال‬
‫بحثت عميقاً بما يكفي‬
‫ستجد مشكلات عليها مواجهتها‬
‫أنا شرطي، الشيء الوحيد الذي أخشاه‬
‫هو القهوة الخالية من الكافيين‬
‫حقاً؟ لطالما وجدت أن أفضل‬
‫وأشجع الأشخاص هم من يدركون مخاوفهم‬
‫ربما كنت تتسكعين مع العديد‬
‫من الأشخاص الخائفين والمتذمرين‬
‫أنت سيئ للغاية‬
‫أشعر بالخوف طوال الوقت‬
‫وهو أمر سأرغب في مشاركته‬
‫مع المجموعة إن كنت تعتقدين أنه قد يفيد‬
‫أجل، أجل، شكراً لك‬
‫أعتقد أنه سيفيد‬
‫- هل هي أول مرة؟‬
‫- أجل، وأنت؟‬
‫لا، أرتاد المكان بانتظام‬
‫إليك ما ستفعله‬
‫ستدخل السيارة‬
‫والسيارة موجودة بالفعل في المكبس‬
‫وتُهرس حتى الموت‬
‫سيتطلب الأمر بضع دقائق للموت‬
‫ومهما خرج منك سأرسله إلى (فالكون)‬
‫ربما يستخدمه كطاولة قهوة‬
‫أصغ إليّ أيها السيد (ماروني) رجاءً‬
‫هل هذا الجزء حيث ستتوسل فيه؟‬
‫جيد، لأنه الجزء المفضل لديّ‬
‫هيا توسل من أجل حياتك البائسة‬
‫اسمح لي باقتراح بعض الخيارات‬
‫سأكون عديم القيمة ميتاً‬
‫إن كنت عاملاً مهماً لدى (فالكون)‬
‫فالانتقام لا مفر منه‬
‫سيكون قتلي خسارة صافية لك‬
‫ليست هذه مسألة عمل‬
‫(فرانكي كاربون) وأنا نعرف بعضنا البعض‬
‫منذ ٢٠ عاماً‬
‫آذيتني يا (بنغوين)‬
‫كنت محقاً بشأن (إنديان هيل)‬
‫هناك المزيد بشأن القصة‬
‫يعرف (فالكون) شيئاً‬
‫لا أعرف ما هو‬
‫ولكن يمكنني أن أكتشف...‬
‫توقف، تجعلني أشعر بالحزن‬
‫كيف صدقت ترهاتك؟‬
‫لا، لا‬
‫أرجوك! أرجوك! لا! لا!‬
‫ألقِ التحية على (فرانكي) من أجلي‬
‫أشعر بالخوف يومياً‬
‫أخاف من أنني سأموت في أحد الأزقة‬
‫أنزف الدماء بينما يسطو‬
‫أحد اللصوص على جيوبي ويضحك عليّ‬
‫وأحاول التحدث‬
‫ولكن لا صوت يصدر مني‬
‫وأستلقي هناك وحسب، محدقاً‬
‫إلى مساحة صغيرة من السماء بين المباني‬
‫ثم أموت وحيداً‬
‫لا أريد الموت وحيداً‬
‫داخل إحدى قنوات المجاري‬
‫أريد الموت في سرير دافئ ومريح‬
‫بين ذراعيّ امرأة جميلة‬
‫شكراً على مشاركتك يا (هارفي)‬
‫هل يرغب أحد آخر في المشاركة؟‬
‫تفضل يا (تود)‬
‫أدعى (تود)‬
‫لم أتحدث هنا من قبل ولكن...‬
‫لديّ خوف شديد من الفشل‬
‫أعذب نفسي ومن حولي‬
‫كنت لأزحف فوق زجاج مكسور‬
‫لأتجنب الفشل‬
‫في أي شيء‬
‫ورثت المرض من والدي‬
‫ولكن أخشى أن أمرره إلى ابني‬
‫نحن هنا من أجلك يا (تود)‬
‫عندما عدت إلى المنزل‬
‫من العمل البارحة‬
‫كان ابني الغالي يبكي وقال لي إنه...‬
‫آسف، أعجز عن الكلام‬
‫- آسف للغاية‬
‫- (تود)! المعذرة!‬
‫(تود)‬
‫لا بد أنك تمازحني، ماذا؟‬
‫- عليك الإصغاء إليّ يا سيد (ماروني)‬
‫- فهمت، لا‬
‫هكذا بدأ كل شيء‬
‫من خلال استماعي إليك‬
‫كنت أقول الحقيقة‬
‫بشأن (إنديان هيل) و(أركام)‬
‫أي من يتحكم بـ(أركام)‬
‫سيتحكم بمدينة (غوثام)! بوسعي...‬
‫هلاّ تصمت وتتقبل مصيرك كرجل!‬
‫- أجل، نعم‬
‫- "مرحباً، هل هذا السيد (دافي)؟"‬
‫"استمع إليّ جيداً"‬
‫أنا الرجل داخل السيارة‬
‫داخل آلتك العتية‬
‫"أدعى (أوزوالد كابلبوت)"‬
‫"وأعمل لصالح السيد (كارمين فالكون)‬
‫من مدينة (غوثام)"‬
‫"هل تعرف من يكون السيد (فالكون)؟"‬
‫- أجل‬
‫- "جيد"‬
‫اتصلت للتو بالسيد (فالكون)‬
‫وأخبرته بموقعي بالضبط وبما يجري‬
‫من الأفضل لك أن توقف‬
‫الآلة يا (دافي) في الحال‬
‫"لأنه في حال لاقيت حتفي‬
‫سيرسل السيد (فالكون) فريقاً إلى هنا"‬
‫ليسلخ جلدك حياً‬
‫ويذبح أفراد عائلتك‬
‫- ولكن قال السيد (ماروني)...‬
‫- السيد (فالكون)، يدير مدينة (غوثام)‬
‫"وأنت على وشك قتل مساعده الأيمن"‬
‫ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫مهلاً! عد إلى هنا!‬
‫السافل!‬
‫هل أنا الوحيد من يعتقد هذا‬
‫أم أنهما غابا منذ مدة طويلة؟‬
‫كان هذا حقيقياً وممتعاً‬
‫ولكن عليّ الذهاب‬
‫يا إلهي!‬
‫ليس الأمر كما يبدو‬
‫يقول أعضاء آخرون أن الخاطف‬
‫كان يأتي خلال الشهر الفائت‬
‫قال إن اسمه (تود) ولكن سياسة المجموعة‬
‫تقتضي بإبقاء الاسم مجهولاً‬
‫ولهذا فالهويات غير حقيقية‬
‫والرجل الذي أطلقت النار عليه‬
‫الذي يرتدي قناع الخنزير؟‬
‫عادت نتائج تحليل البصمات‬
‫يعمل كمجرم‬
‫غالباً هو صاحب العضلات وحسب‬
‫أما الآخر فكان العقل المدبر‬
‫عرف أنه يوجد شرطي‬
‫في الاجتماع ومع هذا أخذها‬
‫هذا إما عدم اكتراث أو جنون‬
‫في كلتا الحالتين، أنا واثق‬
‫تقريباً من أنه سيتبع أسلوبه الإجرامي‬
‫سيدفع الآنسة (مولينز)‬
‫لمواجهة أسوأ مخاوفها‬
‫- وهو الخوف من الغرق‬
‫- خاصة في حوض السباحة‬
‫يوجد مئات من أحواض السباحة‬
‫في مدينة (غوثام)‬
‫- يستحيل أن نتمكن من الوصول إلى...‬
‫- كانت المتحدثة والدتها‬
‫عندما كانت في السابعة، أوشكت (سكوتي) على‬
‫الغرق في حوض سباحة منتزه (لامرس) شمال المدينة‬
‫- إنها بداية على ما أعتقد‬
‫- أخذها إلى هناك، أشعر بهذا‬
‫- أيتها الرئيسة‬
‫- ليس الآن يا (جو)‬
‫مهلاً‬
‫أخبرني أن الأمر ليس كما يبدو‬
‫أنت شجاعة، أقول أنك بلغت الدرجة الثامنة‬
‫وفق مقياس (كرين)‬
‫الخوف العميق‬
‫الدرجة ١٢ هي القصوى‬
‫رعب شديد يسبب توقف القلب‬
‫يذهلني أنك بلغت‬
‫الدرجة الثامنة فقط‬
‫هل تدركين أن الأمر يحدث حقاً؟‬
‫سأغرقك‬
‫في الحال‬
‫ها هي! الدرجة العاشرة‬
‫أبي!‬
‫قلت انتظر في الشاحنة يا (جوناثان)‬
‫توقف عداد توقف السيارات‬
‫اسمع يا بني‬
‫أعرف أن الأمر صعب ولكننا ناقشناه‬
‫إنه من أجل الصالح العام‬
‫لصالح البشرية‬
‫- أعلم، أنا فقط أعتقد...‬
‫- سينتهي الأمر قريباً، خذ‬
‫اذهب وادفع العداد، هيا‬
‫والآن يا عزيزتي‬
‫لا يكن ظنك بي سوءاً‬
‫- شرطة مدينة (غوثام)!‬
‫- لا تتحرك!‬
‫سأتولى أمره!‬
‫أحضر الفتاة أنت!‬
‫إنه على قيد الحياة‬
‫قلت لك إنه على قيد الحياة‬
‫الشكر للرب!‬
‫الشكر له!‬
‫ماذا حدث لك يا فتى؟‬
‫مثل الابن الضال يا سيدتي، سقطت‬
‫مثلما حدث لـ(أيوب)، تعرضت للاختبار‬
‫في أعمق حفرة الشيطان الغادر ونجوت‬
‫فليرحمك الرب!‬
‫هل يصادف أنكن متجهات‬
‫إلى مدينة (غوثام)؟‬
‫بالطبع، تعال‬
‫"متاعب في طريقي"‬
‫"أضطر للبكاء أحياناً"‬
‫"أستلقي مستيقظة في الليل"‬
‫"استلقي مستيقظة في الليل"‬
‫"ولكن لا بأس بهذا، لا بأس"‬
‫"لا بأس بهذا"‬
‫"لأن (يسوع) سيصلح الأمور"‬
‫"(يسوع) سيصلح الأمور"‬
‫"بعد فترة من الزمن"‬
‫إليك الملفات التي أعطيتني إياها‬
‫بشأن الرجل، الذي تم رميه من فوق السطح‬
‫هل أمسكت بقاتله بعد؟‬
‫لا، لا يزال طليقاً‬
‫- مرحباً‬
‫- قمت بمتابعة الأمر‬
‫- وألقيت نظرة سريعة على جثته‬
‫- نظرة سريعة على جثته؟‬
‫أجل، إنها في المشرحة‬
‫في الطبقة السفلية، لا مشكلة‬
‫استأصل القاتل الغدتين الكظريتين‬
‫الغدتين الكظريتين؟ هذا غريب‬
‫لا قيمة لها في السوق السوداء، صحيح؟‬
‫لا، ولكن الكلى والكبد قيمة، أجل‬
‫على عكس الغدتين الكظريتين‬
‫إنها تفرز هرمون (الكورتيزول)‬
‫الهرمون الذي يحث ردود فعلنا‬
‫على القتال أو الهرب‬
‫بشكل أساسي، إنها غدة الخوف‬
‫ويريد رجلنا أخذها من الضحية‬
‫عندما تكون بأعلى مستوىً من الخوف‬
‫- لماذا يفعل هذا؟‬
‫- كل ما أستطيع التفكير فيه أنه عند لحظة الموت‬
‫ستفرز الغدتان الكظريتان‬
‫كمية مرتفعة جداً من (الكورتيزول)‬
‫أليس هذا مذهلاً؟‬
‫إنه رجل غريب الأطوار‬
‫وهو على الأرجح ممرض أو طبيب‬
‫يتطلب الأمر بعض المهارة‬
‫لاستئصال الغدد الكظرية بتلك البراعة‬
‫هل يعجبك حقاً هذا النوع من الأعمال؟‬
‫- أجل‬
‫- جيد‬
‫ربما سيتوفر لديك المزيد من الفرص‬
‫عمل بدوام كامل حتى‬
‫طُرد طبيبنا الشرعي‬
‫لسرقة من الجثث، هل تصدقين هذا؟‬
‫فقط في مدينة (غوثام)‬
‫ما رأيك بأن نناقش‬
‫فرصة العمل المحتملة على العشاء؟‬
‫- يا له من موضوع شيق أيها البارع‬
‫- شكراً لك‬
‫تبدو فكرة العشاء جيدة‬
‫هل ستحضر حقيبة الملفات؟‬
‫تابعي، اسخري من مهارات تواصلي البدائية‬
‫أبذل ما في وسعي‬
‫أنت تبلي حسناً‬
‫تراودني رغبة شديدة في تقبيلك الآن‬
‫لم لا تفعل ذلك؟‬
‫لأنني في ساعات العمل و...‬
‫يشاهدنا حوالي ٥٠ شخصاً‬
‫- يا لك من جبان!‬
‫- أنت محقة تماماً‬
‫يجب أن أحافظ على سمعتي‬
‫الرجل القاسي الذي لا يخرق القوانين‬
‫نوعاً ما‬
‫عند العد ثلاثة سأقترب منك‬
‫بحيث يبدو الأمر عفوياً‬
‫ثم ستقبلني على خدي‬
‫أو سألغي موعد العشاء‬
‫- بحقك!‬
‫- أنا جادة‬
‫واحد...‬
‫اثنان...‬
‫ثلاثة‬
‫اتضح أنني لن أغادر‬
‫- ماذا؟‬
‫- اتضح أن الطبيب الشرعي سيغادر‬
‫ولهذا قررت النقيب (إيسن)‬
‫أن تعيدني إلى العمل‬
‫حسناً، جيد‬
‫أيها السيد (نيغما)؟‬
‫تدين لي بقلم رصاص جديد‬
‫- ماذا يجري، ماذا يحدث؟‬
‫- بوسعي مساعدتك على الاختباء، تعالي بسرعة‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬